Довкілля У нашому сучасному світі існує багато факторів, які ставлять під загрозу добробут планети. У той час як деякі люди вважають, що проблеми з навколишнім середовищем — це лише природне явище, інші вважають, що люди мають величезний вплив на навколишнє середовище. Незалежно від вашої точки зору, візьміть до уваги наступні фактори, які загрожують нашому довкіллю та планеті Земля. Глобальне потепління або зміна клімату є основним фактором, що сприяє завданню шкоди навколишньому середовищу. Через глобальне потепління ми стали свідками танення крижаних шапок, підвищення рівня моря та формування нових погодних умов. Ці погодні умови спричинили сильніші шторми, посухи та повені в місцях, які раніше не траплялися. Забруднення повітря в основному виникає в результаті надмірних і нерегульованих викидів вуглекислого газу в повітря. Забруднювачі здебільшого утворюються в результаті спалювання викопного палива на додаток до хімікатів, токсичних речовин і неправильної утилізації відходів. Забруднювачі повітря поглинаються атмосферою, і вони можуть спричинити смог, поєднання диму й туману, у долинах, а також виробляти кислі опади в районах, віддалених від джерела забруднення. У багатьох регіонах люди та органи місцевого самоврядування не використовують свої природні ресурси раціонально. Видобуток природного газу, вирубка лісів і навіть неналежне використання водних ресурсів можуть мати величезний вплив на довкілля. Хоча ці стратегії часто спрямовані на стимулювання місцевої економіки, їхні наслідки можуть призвести до розливів нафти, порушення місць існування тварин і посух. Зрештою, вплив сучасного світу на навколишнє середовище може призвести до багатьох проблем. Люди повинні враховувати наслідки своїх дій, намагаючись скоротити, повторно використовувати та переробляти матеріали, встановлюючи екологічно стійкі звички. Якщо не вжити заходів для захисту навколишнього середовища, ми потенційно можемо стати свідками вимирання більшої кількості видів, що перебувають під загрозою зникнення, глобального забруднення та абсолютно непридатної для життя планети.